No quise decir nada con eso.
Vivo en el lado norte de la ciudad.
De camino paso por el Instituto de Investigación.
Para un niño como él
sufre de anemia,
El Tai Chi es el ejercicio perfecto.
taichi
puede mejorar
Circulación sanguínea por todo el cuerpo.
and relieve symptoms.
También aumenta
vitalidad fisica
y coordinación.
Sr. Lin,
vives en el lado norte?
De ahora en adelante,
we can go home together!
papá,
Estás en el laboratorio todos los días.
Estar solo en casa
Es realmente aburrido.
Tengo muchas ganas de aprender Kung Fu.
¡Por favor, solo di que sí!
Está bien.
Estoy de acuerdo.
Entonces,
Tendré que molestarlo, Sr. Lin.
¿En serio, papá?
¡Te amo mucho!
Pero hagamos un trato.
Sin ejercicio extenuante.
Entendido, papá.
Sr. Lin,
Voy al baño.
lele,
no corras.
¡Bueno!
Lelé.
No te asusté hace un momento, ¿verdad?
No.
Quédate aquí y no te muevas.